Chào buổi sáng.
Bữa sáng.
Đã mấy ngày rồi?
Mưa gió không cản trở mà ân cần.
Quán ăn sáng toàn thành đều bị cậu chạy hết rồi đúng không?
Em sợ bị anh từ chối đến vậy sao?
Cho dù thế nào,
anh đã hứa với em một tháng.
Mọi người đều nói nuôi dưỡng một thói quen,
cần 21 ngày.
Tôi sẽ cố gắng đến một tiếng cuối cùng.
Vậy em cố lên nhé.
Đúng rồi.
Anh thấy em chơi piano lâu như vậy,
cũng chưa thấy em chơi bao giờ.
Em biết không?
Em không biết.
Lâu lắm rồi em không chơi.
Sao anh lại đến đây?
Đừng cử động.
Để tôi ôm một lát.
Hai ngày nay ngủ không ngon.
Không được, nếu họ nhìn thấy thì tiêu đời.
Yên tâm đi.
Hai mẹ đi chợ mua đồ ăn rồi.
nhất thời không về được đâu.
Được đấy.
Bây giờ có dũng có mưu.
Em có thích anh không?
Em thấy sao?
Hay là chúng ta nói với họ là được.
Hay là chúng ta khiêm tốn hơn đi.
Lần nào cũng lén lút lút.
Sớm muộn gì họ cũng phải biết.
Hai người họ biết chắc chắn không chấp nhận được.
Hơn nữa mẹ tôi còn có cao huyết áp.
Lỡ như bị hoảng sợ thì phải làm sao?
Hơn nữa,
hai chúng ta yêu nhau,
Chúng ta biết nhau là được.
Có những chuyện chỉ có nói ra mới tính.
Trời mưa rồi.
Người đã dọn hàng rồi.
Cậu nói xem thật là.
Đúng vậy, hôm khác chúng ta lại đi.
Được, được, được.
Họ về rồi.
Tôi đi lấy đồ ăn sáng.
Xem đủ chưa?
Phim vừa mới bắt đầu nửa tiếng.
Ý tôi là anh xem tôi hay xem phim vậy?
Anh
An An
Chúng ta xem một bộ phim lãng mạn như vậy
Em có linh cảm gì không?
Linh cảm gì?
Chúng ta ở bên nhau lâu như vậy,
anh vẫn chưa nói với em là anh thích em.
Điều này quan trọng lắm sao?
Vậy bản thân em không cảm nhận ra sao?
Nhưng em muốn nghe chính miệng anh nói ra.
Như vậy thì sao?
Nói gì mà đón gió cho tôi chứ?
Tôi đã về bao lâu rồi.
còn bảo tôi ăn những thứ này.
Có đồ ăn là tốt lắm rồi.
Bớt nói nhảm đi.
Lợo, có phải anh muốn tìm cớ
hẹn Đường Gia Giai không?
Tiến độ này của cậu không được.
Nhìn Louis đi.
Bọn họ là thanh mai trúc mã.
Gần nước lầu đài, danh chính ngôn thuận.
Ta là Tây Thiên thỉnh kinh.
Khó khăn trùng trùng.
Danh chính ngôn thuận gì chứ?
Bây giờ tôi có danh phận gì chứ?
Sao thế?
Có vấn đề gì sao?
Gần đây gặp phải phiền não tình yêu gì đó.
Cần anh giải quyết giúp em.
Có phải các mẹ đến rồi không?
Làm ảnh hưởng đến sự thân mật của hai người rồi.
Cả ngày cứ trốn đông trốn tây.
Em cũng không biết
hai chúng ta bây giờ có tính là yêu nhau không.
Sao thế Tiểu Lâm Lâm?
Đây chính là chứng tổng hợp tình yêu điển hình.
mắc được mắc mất.
Cạn ly.
Nói cho mọi người một bí mật.
Anh tôi sống thế nào cũng được.
Chỉ cần liên quan đến việc vẽ tranh,
anh ấy sẽ có nguyên tắc vô cùng mạnh mẽ.
Nói cái gì mà chưa từng vẽ chân dung của phụ nữ.
Đến tôi cũng chưa từng vẽ.
Anh có nhớ lần trước
bức tranh chân dung tôi tặng cô không?
chính là anh ấy vẽ.
Tôi đồng ý giúp anh ấy làm việc nhà nửa tháng,
anh ấy mới đồng ý vẽ giúp tôi.
Còn không ký tên.
Từ khi anh ấy chuyên vẽ tranh,
anh ấy đã có quy tắc này.
Anh ấy nói gì mà chân dung vẽ cả đời
Nhất định là muốn người phụ nữ anh ấy yêu nhất.
Nói cái gì mà sau khi chết,
còn có thể lập di chúc nữa.
Làm tài sản đúng không?
Vì chuyện này mà tôi đã cười nhạo anh ấy rất lâu.
Cậu tưởng mình là Mona à?
Tại sao lại là Mona?
Bởi vì hình ảnh Mona vẽ
đều là vợ của anh ấy, Camil.
Con người anh ấy ngay cả trái tim cũng không có.
Còn gì mà Muse là nói dối.
Tôi nhớ ra rồi.
Trước đây anh ấy vẽ một cô gái.
Trên cổ có bướm.
Cậu không hiểu thì đừng nói linh tinh.
Muse à.
Ở đâu vậy?
Trong mơ có phải không?
Với đức hạnh của anh ấy,
nếu có người như vậy,
thì đã gửi tranh đi từ lâu rồi.
Còn đến mức để trong phòng làm việc sao?
Để lâu như vậy.
như bảo bối vậy.
Em biết rồi.
Có phải cậu bị người ta từ chối rồi không?
Một người chưa từng yêu đương,
Anh có hiểu thế nào là tình yêu đích thực không?
Được rồi.
Tôi không hiểu, mấy người các cậu
Không sợ để lộ sự thật.
Chỉ sợ lấy ra sự thật lòng.
cũng không biết là bệnh gì.
Bên cạnh có bóng bàn.
Ai chơi với tôi một ván?
Trời ạ.
Nghĩ đến anh giỏi như vậy.
Không ngờ huynh thật sự không cho ta
cũng không cho em.
Thật ra chơi bi-a và yêu đương rất giống nhau.
Càng để ý
Càng dùng sức
thì càng không thắng được.
Xem ra
Louis nói đều là thật.
Nếu em quá yêu một người,
thì sẽ cảm thấy không đủ tự tin.
Anh vốn không hiểu em.
Anh muốn hiểu em.
Muốn bắt đầu từ việc tìm hiểu em thích ăn sáng gì.
Vậy em từ từ tìm hiểu đi.
Thích tôi cũng không cần thông qua sự đồng ý của tôi.
Tự mình đánh không vào còn giấu bóng của mình.
Chơi xấu à?
Không phải em thích chơi game sao?
Trước khi trận đấu vẫn chưa kết thúc,
anh vẫn còn cơ hội để em thật sự yêu anh.
Kéo dài thì có tác dụng gì?
Đánh xong trận này vẫn còn trận tiếp theo.
Nhất thời kích động, kích thích dục vọng.
Sao anh biết?
Sau khi ra sân,
Mọi thứ chẳng phải mới bắt đầu sao?
Sau khi hết nhiệt tình thì dọn dẹp tàn cục sao?
Tôi không có hứng thú.
Khẩu thị tâm phi.
không lừa được một người thật sự yêu em.
Anh thật sự đặc biệt với em như vậy sao?
Bản thân anh cũng không biết.
có phải là nhất thời kích động không?
Cậu lại nhìn gì thế?
Tôi có chút việc phải về xử lý.
Mọi người chơi trước đi.
Anh tiễn em.
Anh uống rượu à?
Ai đưa ai vậy?
Tôi không uống, để tôi tiễn cô.
Cô ấy đưa em đi.
Được, vậy đi thôi.
Đi.
Lái chậm thôi.
Chú ý an toàn.
Biết rồi.
Đến nơi thì nói với tôi một tiếng nhé.
Được.
Đi đây, tạm biệt.
Đi.
Yên tâm đi.
Cảm ơn.
Không có gì.
Anh xem
Tên Lâm Hạo đó
Gửi cho tôi hơn 100 tin nhắn
Bảo tôi lái chậm thôi.
Sợ anh xảy ra chuyện gì.
Anh xem.
Cái tên này làm to chuyện quá đấy.
Cậu có nói với cậu ấy câu thích cậu không?
Từ nhỏ đến lớn,
chưa từng nói với người khác câu này.
Chuyện gì cũng lạ, lần nào cũng quen.
Câu này khó nói ra như vậy sao?
Ba chữ này đối với tôi mà nói,
là lời hứa vô cùng nặng nề.
Một khi nói ra
thì phải chịu trách nhiệm với câu nói này.
Nếu không thì đừng dễ dàng nói ra.
Đâu có nghiêm trọng như vậy chứ?
Không ai có thể đảm bảo em yêu anh mãi mãi.
Anh thích em.
Chỉ là cảm nhận hiện tại mà thôi.
Cũng đâu phải bảo cậu đi ký hợp đồng.
Bị động chấp nhận một người,
và chủ động yêu một người.
vốn là hai chuyện khác nhau.
Nếu em thật sự quan tâm đến anh ấy,
thì cũng nên nói cho anh ấy biết tình cảm này.
Không phải sao?
Anh đừng mở cửa.
Anh có chuyện muốn nói với em
An An
Hay là em vào trong nói trước đi
Anh đừng ngắt lời em.
Em sợ gặp anh em sẽ không nói ra được.
Là câu hỏi trước đây em hỏi anh.
Trước đây em không dám nói mấy chữ đó.
Là tôi cho rằng
đó là một lời hứa vô cùng nặng nề.
Ban đầu anh sợ em,
chỉ là ảo tưởng không thực tế.
Thế nên tôi mới cố ý nặng lời.
cố ý đẩy em ra.
Nhưng thực ra đều là vì em sợ
An An
Anh sợ em sẽ hối hận
Tôi không hối hận.
Bây giờ em rất rõ.
anh ở bên em thật sự rất vui.
Anh chỉ muốn nói với em
An An
Anh đừng nói nữa, em hiểu anh
Lâm Hạo
Anh thích em
Tối qua tăng ca cả đêm, ảo giác.
Ảo giác?
Mẹ.
Uống chút nước đi.
Phì.
Cảm thấy thế nào?
Vẫn chóng mặt.
Mẹ
Mẹ nuôi, sao hai người lại về đây
Mẹ nuôi con không được khỏe
Nên về sớm
Mẹ nuôi
Mẹ không sao chứ?
Anh đưa em đến bệnh viện được không?
Không sao, không sao.
Tôi bị hạ đường huyết.
hơi chóng mặt.
Hạo Hạo, sao anh lại mua?
Mua bó hoa à
Cái này là An An bảo em mua về
Bố trí nhà
Còn mua nhiều đồ ăn như vậy.
Cái này, cái này tôi tiện đường mua về.
Được rồi.
Hôm nay mọi người đi nghỉ ngơi đi.
Để tôi nấu cơm tối.
Được.
Mẹ.
An nhiên.
Anh vừa nói gì?
Tôi, tôi nói.
Em thích mọi người.
Em cũng thích anh.
Mọi người.